В программировании иногда приходится иметь дело с деньгами. В отличие от большинства других значений, деньги могут существовать в разных валютах, которые конвертируются друг в друга по определенным ставкам (они меняются со временем!). Из-за этого, часто, недостаточно просто хранить количество денег, нужно хранить и их валюту.

Достаточно давно разработчики заметили, что работа с деньгами происходит во всех проектах примерно одинаково. Это привело к созданию определенного подхода (шаблона проектирования) при работе с деньгами. В этом задании мы частично реализуем его.

# `Money.js`
Реализуйте и экспортируйте по умолчанию абстракцию "Деньги". Она знает о валюте денег, позволяет их конвертировать в другие валюты, выполнять арифметические операции и форматировать вывод. Список методов:

- `Money(value, currency = 'usd')` – создает объект-деньги.
- `Money.prototype.getValue()` – возвращает стоимость в виде числа
- `Money.prototype.getCurrency()` – возвращает валюту денег
- `Money.prototype.exchangeTo(currency)` – возвращает новый объект-деньги, где значение конвертировано в указанную валюту
- `Money.prototype.add(money)` – возвращает новый объект-деньги, который представляет из себя сумму исходных и переданных денег, в валюте исходных денег (внутри возможна конвертация если валюты не совпадают)
- `Money.prototype.format()` – возвращает локализованное представление денег удобное для вывода

```
const money1 = new Money(100);
 
// Возвращает значение
money1.getValue(); // 100
money1.getCurrency(); // 'usd'
 
// Конвертирует в указанную валюту и возвращает новое значение
money1.exchangeTo('eur').getValue(); // 70
 
const money2 = new Money(200, 'eur');
money2.getValue(); // 200
const money3 = money2.add(money1);
money3.getValue(); // 270
const money4 = money1.add(money2);
money4.getValue(); // 340
 
money1.format(); // "$100.00"
money2.format(); // "€200.00"
 
const money5 = new Money(10000);
money5.format(); // "$10,000.00"
```
Наша реализация поддерживает только две валюты: usd и eur без возможности расширения. Коэффициенты конверсии:

- usd -> eur = 0.7
- eur -> usd = 1.2

Подсказки
- [`Number.prototype.toLocaleString()`](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number/toLocaleString) – умеет форматировать вывод денег в нужной локали. Если передать `undefined` первым параметром, то установится текущая локаль.

Пример работы метода:
```
(4000).toLocaleString(undefined, { style: 'currency', currency: 'gbp' });
// => £4,000.00
```
Пример реализации [денег](https://github.com/scurker/currency.js/) на js