`index.js`

Реализуйте абстракцию (набор функций) для работы с прямоугольниками, стороны которого всегда параллельны осям. Прямоугольник может располагаться в любом месте координатной плоскости.

При такой постановке, достаточно знать только три параметра для однозначного задания прямоугольника на плоскости: координаты левой верхней точки, ширину и высоту. Зная их, мы всегда можем построить прямоугольник одним единственным способом.
```
      y
      |
    4 |    точка   ширина
      |       *-------------
    3 |       |            |
      |       |            | высота
    2 |       |            |
      |       --------------
    1 |
      |
------|--------------------------- x
    0 |  1   2   3   4   5   6   7
      |
      |
      |

```
Основной интерфейс:

- `makeRectangle(point, width, height)` (конструктор) – создает прямоугольник. Принимает параметры: левую-верхнюю точку, ширину и высоту. Ширина и высота – положительные числа.
Селекторы `getStartPoint(rectangle)`, `getWidth(rectangle)` и `getHeight(rectangle)`

- `containsOrigin(rectangle)` – проверяет, принадлежит ли центр координат прямоугольнику (не лежит на границе прямоугольника, а находится внутри). Чтобы в этом убедиться, достаточно проверить, что все вершины прямоугольника лежат в разных квадрантах (их можно высчитать в момент проверки).

Экспортируйте функции `makeRectangle(point, width, height)` и `containsOrigin(rectangle)`.

Примеры:
```
// Создание прямоугольника:
// p - левая верхняя точка
// 4 - ширина
// 5 - высота
//
// p    4
// -----------
// |         |
// |         | 5
// |         |
// -----------
 
p = makeDecartPoint(0, 1);
rectangle = makeRectangle(p, 4, 5);
 
containsOrigin(rectangle); // false
 
rectangle2 = makeRectangle(makeDecartPoint(-4, 3), 5, 4);
containsOrigin(rectangle2); // true
```

Подсказки
Квадрант плоскости — любая из 4 областей (углов), на которые плоскость делится двумя взаимно перпендикулярными прямыми, принятыми в качестве осей координат.